
Installeer Django:

$ pip install django

Run alle migrations.
Maak nu een admin gebruiker aan.
Ga naar de pagina ... en genereer de grote lijst met stemmers.
Deze stemmers hebben een nummer en een authenticatiecode (wachtwoord)
Print deze lijst uit, knip/snij in stukken en vouw deze dicht zodat je niet kunt
zien aan wie je ze uitdeelt.

Zet nu de vragen klaar. Als je zover bent, zet je een vraag open.
Mensen kunnen nu stemmen.
Zet hierna de poll dicht. Iedereen kan nu de resultaten bekijken.
Oude stemmingen zijn altijd te bekijken.

